Отклик на вакансию: «Управляющий загородным домом»
12 июня 2026 Резюме обновлено 19 мая 2026 в 00:14 Муравьев Роман
Мужчина, 47 лет, родился 27 мая 1979
+7 (925) 9398826 предпочитаемый способ связи
HYPERLINK "mailto:tvister.75@mail.ru"tvister.75@mail.ru
telegram: @Transsformerrs
Проживает: Москва
Гражданство
: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкамСопроводительное письмоЗдравствуйте!
Последние несколько лет работал управляющим и помощником по хозяйству, где контролировал работу домашнего персонала и обеспечивал бесперебойную работу всех коммуникаций в доме. За это время оптимизировал расходы на обслуживание недвижимости на 15%, а также сформировал команду из 5 человек, которая стабильно выполняла задачи без сбоев. Кроме того, успешно организовал ремонт и обслуживание инженерных систем, что позволило избежать простоев и аварийных ситуаций. Раньше занимался и вопросами безопасности — сопровождал владельца компании и его семью, что, возможно, тоже пригодится в вашей работе.
Считаю своей сильной стороной умение быстро решать нестандартные задачи и выстраивать доверительные отношения с персоналом. В целом, могу взять на себя комплексное управление объектами и обеспечить порядок без лишнего шума. Вакансия управляющего загородным домом в Столичном сервисном агентстве заинтересовала меня, потому что здесь можно применить весь мой опыт и навыки на практике, а формат работы с несколькими объектами кажется особенно интересным.
Буду рад обсудить детали и ответить на ваши вопросы.
Желаемая должность и зарплата
Персональный водитель руководителя, Помощник по хозяйству, Управляющий.
Специализации:
— Водитель, экспедитор
Тип занятости: полная занятость
Формат работы: на месте работодателя
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
200 000 ₽ на руки
Опыт работы 24 года 7 месяцев
Июль 2018 Сентябрь 2025
7 лет 3 месяца
Группа 'Самолет"
Москва
Персональный водитель руководителя, семейный водитель, водитель машины сопровождения, помощник по хозяйству, управляющий.
Персональный водитель владельца компании. Обеспечение личной безопасности владельца компании, безопасное и точное передвижение, сопровождение всех членов семьи. Выполнение личных поручений , обязанностей помощника руководителя, помощника по хозяйству, управляющий ( контроль и обеспечение работы всех коммуникаций, руководство домашним персоналом, контроль финансов и расходов, обеспечение безопасности дома, встреча и размещение гостей, управление закупками и снабжением. Содержание машины в чистоте, своевременный ремонт, отслеживание наличия и сроков необходимой документации: страховки, доверенности и т.д.)
Ноябрь 2012 Апрель 2018
5 лет 6 месяцев
Summa Group
Москва, www.summagroup.ru
Водитель машины сопровождения.
Обеспечение быстрого и безопасного передвижения председателя совета директоров.
Май 2011 Октябрь 2012
1 год 6 месяцев
ООО СПЛАТ-КОСМЕТИКА
Москва, www.splat.ru
Розничная торговля
• Несетевая розница, мелкий опт
Товары народного потребления (непищевые)
• Бытовая химия, парфюмерия, косметика (продвижение, оптовая торговля)
• Бытовая химия, парфюмерия, косметика (производство)
Персональный водитель руководителя
Работа с руководителем компании.
Июль 2005 Декабрь 2010
5 лет 6 месяцев
ООО ЧОП"АБ Евросеть"
Москва
Персональный водитель-охранник, помощник руководителя.
Персональный водитель владельца компании.Обеспечение личной безопасности владельца компании ,безопасное и точное передвижение,выполнение личных поручений(выполнение обязанностей помощника руководителя), ведение проектов, опекунство.
Ноябрь 2002 Декабрь 2004
2 года 2 месяца
ОАО"Совфрахт"
Москва
Водитель-экспедитор
Водитель руководителя отдела.
Июнь 1999 Январь 2002
2 года 8 месяцев
ООО"Дипилон"
Москва
Водитель руководителя отдела.
Работа с руководителем отдела.
Образование
Среднее специальное
1997
Среднее специальноеМКРАМН
Сестринское дело
Повышение квалификации, курсы
2019
ООО"Тир-Спортинг"
ООО"Тир-Спортинг", Профессиональная подготовка частных охранников 6 разряда
2014
Центр контраварийной подготовки водителей "МастерКласс"
Центр контраварийной подготовки водителей "МастерКласс", Контраварийная подготовка водителей VIP-кортежа
2012
Центр Водительского Мастерства "Безопасная дорога"
Центр Водительского Мастерства "Безопасная дорога", Контраварийная подготовка
Навыки
Знание языков
Русский Родной
Навыки
Безаварийное вождение Исполнение личных поручений руководителя Водительское удостоверение категории B Вождение автомобилей представительского класса Водитель машины сопровождения Экстремальное вождение Персональный водитель руководителя Лицензия охранника
Опыт вождения
Имеется собственный автомобиль
Права категории B
Дополнительная информация
Обо мне
Женат,двое детей.
1997-1999 г. служба в армии РФ.Разведчик войсковой разведки ВДВ.
30.07.1998-12.04.1999 выполнял задачи на территории государств Закавказья в зоне вооруженного конфликта в Абхазии,Грузия .В составе группы Коллективных Сил по Поддержанию Мира.
Действующий загранпаспорт.
Организация и осуществление комплекса мер по обеспечению защиты жизни и здоровья, а также собственности охраняемого лица и членов его семьи.
Опыт вождения с 2000 года .
Опыт работы с боевым оружием. Вождение автомобилей представительского класса, в том числе в сопровождении и при нештатных ситуациях, отличное знание Москвы и региона, проработка маршрутов следования с целью обеспечения безопасности движения. Ведение табелей учета: ГСМ, отчет по финансовым затратам (ежемесячно), а также оптимизация расходов. Работа со страховыми компаниями, сервисными организациями, органами ГИБДД, заключение договоров по обслуживанию.
Имею опыт работы за границей (Дубай).
Знание этикета и его выполнение. Понимание графика и специфики работы.
Дисциплинированный, ответственный, тактичный, доброжелательный, аккуратный, без вредных привычек , физически здоров.
Комментарии к резюме
15 июня 2026
Муравьев Роман , есть в кстаф
Александрова Наталья Викторовна15 июня 2026персональный водитель с поручениями.
Александрова Наталья ВикторовнаИстория общения с кандидатомОткликнулсяУправляющий загородным домом
12 июня 2026